Difficile à croire, n'est-ce pas ?
J'imagine que vous avez l'impression que
votre monde s'écroule.
Ce serait plus étrange encore
si vous me croyiez tout de suite.
Je vous le dis, Se Ri est ma fille.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Kim Sun Jae ?
Tu as perdu la tête ?
Comment osez-vous venir ici
proférer de telles inepties !
Nous avons même effectué
un test ADN de vérification de la filiation des grands-parents.
Bien sûr que oui.
J'ai usé de nombreuses relations
pour que cela se produise.
Voici les résultats du test de paternité
pour Baek Sul Hee et Se Ri.
Il y a vingt ans,
le jour où Min Kyung Chae a donné naissance
à la fille de votre fils Ho Se,
Baek Sul Hee a donné naissance à ma fille
au même moment.
Et comme par un coup du sort,
les deux bébés furent échangés.
Autrement dit,
Votre petite-fille est Mi So,
qui a sauté du toit
de Mingang Distribution il y a quatre ans,
et Se Ri est ma fille.
Espèce de fou furieux !
Arrête de dire des bêtises et dégage.
Dégage immédiatement !
Très bien.
Je suis sûr que rien de tout cela ne fait tilt.
Mais voici les faits.
Min Kyung Chae l'ignore peut-être,
mais Baek Sul Hee sait tout.
Et vous ne vous rendez même pas compte
que cette femme se moque de vous.
Fatigué?
Tiens. Les fruits, c'est ce qu'il y a de mieux
quand on est fatigué. Prends-en.
Combien de temps dois-je encore
faire ce travail à temps partiel ?
Vous pouvez démissionner demain si vous le souhaitez.
Je ne vais pas te forcer.
Mais, Se Ri, je veux que tu vives
comme une jeune femme de 20 ans normale.
Cela inclut de travailler à temps partiel,
comme les autres personnes de votre âge.
Est-ce si difficile ?
Le reste est gérable.
Mais ce sont les clients impolis
qui me dérangent.
Comment ça?
Ils sont tout simplement impolis et me parlent de haut.
Ça ne me dérangerait pas qu'ils soient plus âgés.
Mais ils ont clairement mon âge.
C'est cette
attitude du « je suis le client, vous n'êtes que l'employé ».
Leur soif de pouvoir est délirante.
Je vous le dis.
Se Ri, as-tu déjà fait ça ?
Avez-vous déjà été impoli envers une personne de votre âge
travaillant dans un café ?
Ce n'est pas parce que vous étiez de mauvaise humeur,
Avez-vous déjà fait souffrir quelqu'un
sans raison valable ?
Moi ? Eh bien…
Quand est-ce que j'irais
dans un endroit comme un café ?
Si je prends un café, c'est à l'hôtel.
Je ne fréquente pas les bouges pareils.
Tu fais semblant de ne pas te souvenir
devant moi ?
Ou alors vous ne vous en souvenez vraiment pas ?
Se Ri.
Si vous ne vous souvenez pas de Mi So,
Alors je ne peux pas vous reconnaître.
Je ne fais ça que
parce que vous me l'avez demandé.
C'est ennuyeux et inutile.
C'est tout simplement épuisant.
Néanmoins, essayez de persévérer
aussi longtemps que possible.
Je vous promets.
Ce sera assurément une bonne opportunité
pour vous.
Pour apprendre sur la vie
et réfléchir sur soi-même.
Tae Joo, pourquoi devrais-je croire
un fou comme lui ?
Je ne suis pas sûr.
Mais il serait difficile
de mentir sur un sujet pareil.
Nous pourrions tout simplement effectuer notre propre test
et le savoir immédiatement.
Alors ce n'est vraiment pas Se Ri,
Mais Mi So, qui est décédée, est la fille de Ho Se ?
Les deux bébés ont-ils vraiment été échangés ?
Comment une chose pareille a-t-elle pu se produire ?
Si cela vous inquiète, devrais-je me pencher sur la question ?
Peut-être devrais-je aller voir le PDG Min ?
Mais il a dit qu'elle ne savait rien.
Mais comme elle ne le savait pas,
elle a simplement fait le test de paternité à l'époque.
Mais il a dit que Lucia le sait, n'est-ce pas ?
Elle devait se
tordre de rire...
alors qu'elle me regardait faire tout ce tapage,
croyant que son enfant était de ma lignée.
C'est probablement le contraire.
Te voir t'extasier devant Se Ri
sans rien y connaître,
Lucia a probablement eu pitié de vous.
Impossible.
Elle voulait me berner jusqu'au bout...
Je ferais donc de sa précieuse fille
l'héritière de Mingang.
Si cela était vrai, elle aurait
tout fait pour faire taire l'avocate Kim...
pour empêcher que le secret ne soit divulgué.
Après quatre ans passés avec elle,
tu ne connais toujours pas Lucia ?
Ce n'est pas le problème actuellement.
Si les deux bébés avaient vraiment été échangés,
Cela signifie que Mi So est la fille de Ho Se.
Et je sais...
Quelle fin horrible pour elle.
Comment suis-je censé laisser tomber tout ça ?
(Avis de convocation à
une assemblée générale extraordinaire des actionnaires)
(Ordre du jour : Proposition de destitution
du président par intérim Jung Lucia)
(Président Min Doo Shik)
Avez-vous consulté l'intranet de l'entreprise ?
Je viens de le voir.
Il est encore temps. Devrions-nous tenter
de bloquer l'assemblée générale des actionnaires ?
- Il y a peut-être une solution.
- Ce sera difficile.
L'actionnaire majoritaire peut convoquer
l'assemblée générale des actionnaires à tout moment.
pour autant que
les procédures appropriées soient respectées.
Mon licenciement sera décidé
lors de l'assemblée générale des actionnaires, n'est-ce pas ?
Elle sera adoptée immédiatement
s'ils ont le quorum.
Mais on ne sait jamais si nous pourrons trouver
des raisons de le reporter.
Ils ont respecté toutes les règles et procédures,
nous n'avons donc aucune raison valable de justifier un retard.
Il y a cependant une chose.
Il n'y a absolument aucun motif
pour votre licenciement.
Ils vous mettent à l'écart simplement
parce que vous ne correspondez pas à leurs plans.
Si nous faisons appel à cela...
Ce ne sera pas facile.
Ils sont tous du côté de Min Kyung Chae.
Néanmoins, nous devons le bloquer
autant que possible.
Et si cela ne fonctionne pas,
rassemblons le plus de soutien possible...
comme nous le pouvons avec nos actions combinées
et organiser une défense.
Tu vas encore te comporter comme ça ?
C'est puéril.
(Distribution)
Si vous êtes fâché contre moi, dites-le simplement.
Ne fais pas de crise et ne boude pas comme ça.
Je suis sûre que vous n'avez pas le temps
de vous inquiéter pour moi.
Vous convoquez une assemblée générale des actionnaires
pour faire licencier Lucia,
et vous pourrez alors devenir PDG
ou président du conseil d'administration tout seul.
Tu peux tout avoir.
Pourquoi t'embêter avec moi ?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai même laissé passer
quand tu as enlevé ta bague de fiançailles.
Je suis tellement reconnaissante que j'en ai pleuré.
Pardonnez-moi. J'ai oublié ma place
en enlevant une bague que je ne méritais pas.
Mais à propos de cette bague...
C'est toi qui l'as enlevé en premier,
Min Kyung Chae.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Et une autre chose.
— « Min Kyung Chae » ?
— Ou devrais-je vous appeler « Maître » ?
Une fois que Lucia et Moon Tae Kyung seront parties,
ce sera votre petit monde parfait.
Vous n'aurez alors pas besoin de quelqu'un comme moi.
N'est-ce pas ?
Mais vous oubliez un détail.
Ces actions nominées
que je gère secrètement...
Bien que je le fasse
sur ordre du président,
Je pourrais toujours exercer mon droit de vote
comme bon me semble si je le voulais vraiment.
Le choix de mon soutien est la clé
de toute cette bataille pour le pouvoir.
Et sans mon soutien,
Pensez-vous vraiment que Min Kyung Chae
puisse être l'actionnaire majoritaire ?
Vous me menacez ?
Donc...
Que voulez-vous de moi ?
Que pouvez-vous faire exactement pour moi ?
Si je voulais me marier demain,
pourriez-vous le faire ?
Un vieux chien ne sert à rien, n'est-ce pas ?
Mais il semblerait que vous ayez oublié...
que même un chien peut se retourner contre son maître.
C'est calme à la maison ces derniers temps.
En journée, nous ne sommes que tous les deux.
Où Se Ri va-t-elle tout le temps ?
Elle travaille maintenant à temps partiel comme
serveuse dans un café.
Mon Dieu ! Pourquoi ferait-elle ça ?
Ce n'est pas comme si elle avait besoin d'argent.
N'est-ce pas?
Madame Jung l'a forcée à le faire,
mais comment a-t-elle pu lui faire faire ça ?
Elle essaie manifestement de la faire souffrir.
C'est pour se venger de Mme Kyung Chae.
Je ne comprends pas pourquoi elle aurait fait
faire une chose pareille à Se Ri,
Mais comment cela est-il censé se venger
de Kyung Chae ?
Bien sûr, c'est pour se venger d'elle !
Vous savez qui est Mme Se Ri
par rapport à Mme Kyung Chae, n'est-ce pas ?
À votre avis, que ressent Mme Kyung Chae
en la voyant si mal traitée ?
Attendez. Que signifie exactement Se Ri
pour Kyung Chae ?
Y a-t-il un autre secret,
outre le fait qu'elles soient demi-sœurs ?
Comme un secret sur sa naissance
ou quelque chose du genre ?
C'est aussi absurde qu'un pingouin
au sommet de l'Everest...
Vente de glace pilée.
Un secret de naissance ? Allons donc !
- Bon sang !
- Mon Dieu !
Vous n'avez pas besoin de vous emporter
si ce n'était pas le cas.
Et au fait, ce que vous avez dit
à propos du pingouin sur le mont Everest...
Il s'agit en fait d'une expression dont mon père détient
les droits d'auteur.
Vous ne pouvez pas simplement l'utiliser
sans autorisation.
C'est une citation classique d'Oh Pan Sool.
Est-ce que quelqu'un parle de moi ?
J'ai les oreilles qui brûlent.
Quelqu'un est probablement en train de dire du mal de vous.
Tu l'as largement
mérité.
Ce n'est guère une surprise.
Là, tu ne fais que débiter des inepties,
comme un pic qui se casse le bec.
Je ne dis pas de mal des gens,
et on ne dit pas de mal de moi.
Je suis pratiquement un saint,
à mi-chemin entre Bouddha et Confucius.
Le Bouddha ? Bien sûr.
Vous n'avez absolument aucune conscience de vous-même.
Non seulement ton physique est catastrophique,
mais ton tempérament l'est tout autant.
Vous vous rendez compte du nombre de personnes
qui vous critiquent dans votre dos ?
Ma chère épouse.
Pourquoi parler de mon physique là-dedans ?
Lorsque les gens ont vu Ja Kyung pour la première fois,
ils ont soupçonné un secret de naissance.
Elle était tout simplement trop jolie
pour être votre fille.
Tu en fais tout un plat.
Et tu trouves qu'elle te ressemble ?
Au moins, vérifiez vos informations.
Lorsque Ja Kyung participait à ce concours pour enfants,
Tout le monde disait
qu'elle avait dû être échangée à la naissance...
Parce qu'elle ne ressemblait pas du tout
à sa mère.
Que veux-tu dire par « elle ne me ressemble pas » ?
On dit toujours
qu'on ressemble à des petits pains en forme de carpe.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oui, des petits pains en forme de carpe.
Sauf qu'ils sont vides.
Les premières filles ressemblent toujours
à leurs pères.
C'est une loi universelle de la nature.
Tout le monde dit qu'elle est mon portrait craché.
C'est mon œil !
Très bien, vous voulez faire un test de paternité
pour nous trois ?
Voilà qui est mieux.
Faisons le test maintenant et voyons
à qui elle ressemble trait pour trait.
Qu'on me le dise.
Le monde entier sait que je lui ai donné naissance.
Pour l'amour du ciel !
Le moulin à eau, ce soir-là, en est témoin.
Yang Mal Sook au moulin à eau ?
« Si tu ne m'épouses pas, Pan Sool,
je deviendrai nonne ! »
La pleine lune, cette nuit-là, a tout vu.
C'est hilarant.
Tu t'accrochais désespérément à moi,
tu tenais ma jupe !
Votre jupe ? Vous rêvez !
Vous portiez un pantalon ce jour-là.
Ça suffit ! Faisons un test de paternité
pour nous trois !
Bien!
Je croyais que c'était ma petite-fille,
Mais en réalité, c'est elle l'ennemie
qui a causé la mort de ma petite-fille ?
Dans une situation comme celle-ci,
Que suis-je censé faire ?
Pourquoi es-tu de nouveau là, grand-mère ?
Il n'y a pas de cafés dans votre quartier ?
J'ai vraiment aimé t'entendre
m'appeler grand-mère.
Je croyais que tu avais dit que tu détestais ça.
Je l'ai fait.
Mais au fil du temps,
j'ai fini par l'apprécier.
Peut-être que je l'ai encore plus apprécié
parce que ça venait de toi.
Dans ce cas, je le dirai plus souvent,
grand-mère.
Pourquoi perdez-vous votre temps ici ?
As-tu si peur de ta belle-mère ?
Est-ce qu'elle te frappe ou quelque chose
comme ça si tu n'obéis pas ?
Ce n'est pas comme ça...
C'est juste que j'arrive
mieux à organiser mes idées ici qu'à la maison.
Qu'est-ce qui nécessite
autant de clarification ?
Quel genre de personne je suis,
ou si j'ai déjà
blessé quelqu'un...
Des choses comme ça.
Quelqu'un a-t-il été blessé...
à cause de toi ?
C'est quelque chose...
Pourquoi posez-vous cette question ?
Je n'en ai même pas
encore parlé à ma propre mère.
Si c'est si difficile d'en parler,
Pourquoi y penses-tu même ?
C'est parce que...
Ma mère m'a dit de réfléchir à la question de
savoir si j'avais blessé quelqu'un...
ou avoir été méchant avec eux,
Voilà ce que je fais.
Ta belle-mère t'a dit ça ?
Oui. Pourquoi ?
Asseyez-vous si vous prenez un café.
Sinon, allez-y.
Hé.
Saviez-vous que
Kyung Chae et Sun Jae ont rompu ?
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Il semblerait que ce gamin de Sun Jae ait désobéi
à un ordre de Kyung Chae.
Kyung Chae est donc furieuse
et fait tout un cinéma pour le renvoyer.
— Ça ne ressemble pas à l'avocate Kim.
— Je sais.
Cela dit, Sun Jae l'a supportée
pendant longtemps.
Vous savez comment elle terrorise
ses employés.
Alors, que va faire l'avocate Kim maintenant ?
Qui sait ? D'après Kyung Chae,
il aurait même enlevé sa bague de fiançailles.
Tu comptes vraiment rompre
tes fiançailles avec ma sœur ?
J'ai entendu dire que tu avais enlevé ta bague de fiançailles.
L'information circule vite.
Il semblerait que ce soit la fin
du chemin pour nous.
J'ai eu beaucoup de mal à obtenir nos fiançailles,
mais tout ce qui va au-delà...
Ensuite, vous pourrez aller plus loin avec moi.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Essayons. Toi et moi.
Quel que soit ce que c'est.
Pour l'instant, tu ne peux pas prendre parti pour ma sœur,
Et vous ne pouvez pas non plus prendre le parti de Lucia,
n'est-ce pas ?
Alors, à quoi faut-il réfléchir ?
Faites équipe avec moi,
et nous les vaincrons tous les deux.
Mais j'étais avec ta sœur. Comment aurais-je pu…
Vous pensez que cela a de l'importance ?
Je connais ma sœur mieux que quiconque.
Vous étiez fiancés,
Mais je parie que votre relation
n'était pas physique, n'est-ce pas ?
Ai-je tort ?
Mes actions, plus vos actions de mandataire.
Si nous faisons semblant de les soutenir
avec des actions, pour ensuite les trahir,
Tu ne penses pas que ça pourrait être très amusant ?
Tu ne te rends pas compte que ça pourrait nous faire
expulser tous les deux de Mingang définitivement ?
Kyung Chae cherche déjà un moyen
de se débarrasser de toi.
N'est-il pas préférable de frapper le premier
que d'attendre d'être licencié ?
Kim Sun Jae a
délibérément agi de façon provocatrice.
Et maintenant, il
montre enfin son vrai visage.
Vraiment?
Nous avons déjà fixé une date
pour l'assemblée générale des actionnaires,
mais maintenant qu'il campe sur ses positions,
J'ai peur
que tout ne s'effondre.
Mais vous avez vos actions,
et Ji Seop et Ja Kyung
ont promis de vous donner les leurs.
Cela ne devrait-il pas suffire ?
Il y a plus que cela.
Je sais que c'est mon frère, mais il change
d'avis à la moindre occasion.
On ne sait jamais
quels problèmes inattendus peuvent survenir.
Vous devez vous dépêcher
et me transférer votre mise.
Vous devez passer à l'action.
Écoutez. Notre plan pour que Père
et Lucia divorcent...
Finalement, ça n'a pas abouti.
C'est à vous
de prendre les devants et de prendre les choses en main.
Ainsi, Se Ri pourra devenir chef
de Mingang bien plus tôt.
Se Ri à la tête de Mingang ?
Bien sûr.
C'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
Et moi...
nous ferons en sorte que cela se produise pour vous.
Par ailleurs,
Je dois vous poser une question,
et je veux que vous soyez complètement honnête.
Bien sûr.
Je suis toujours honnête avec toi.
Il y a quatre ans,
Il y a eu un accident mortel sur le toit de l'entrepôt
de Mingang Distribution, n'est-ce pas ?
Si j'ai bien compris,
une fille à l'époque, à peu près du même âge que Se Ri,
elle a sauté dans le vide.
Ça ? Ce n'était rien.
Quelqu'un est mort, et ce n'était rien ?
C'était une fille très perturbée.
Ça paraît dur, mais elle l'avait bien cherché.
Sa mère était une mère célibataire.
et elle était même incapable
de nommer le père biologique.
Ils n'ont jamais été à notre niveau,
de toute façon.
Elle s'est retrouvée mêlée à une histoire avec Se Ri,
et nous avons été entraînés là-dedans.
Quand je pense à l'arrivée de sa mère...
et en faisant un scandale
lors de la cérémonie de lancement de la nouvelle entreprise,
J'en ai encore honte.
Et ce n'est pas tout.
Elle débarquait et faisait un scandale,
disant qu'elle allait laver l'honneur de sa fille.
Cela n'allait pas ramener
son enfant à la vie.
Pas étonnant que le père ne veuille rien avoir à faire
avec tout ça.
C'est évident, n'est-ce pas ?
Ce doit être un bon à rien qu'elle
ait rencontré quelque part.
Et avec un père pareil,
à quoi peut-on s'attendre de son enfant ?
Mère.
N'ose même pas m'appeler « Mère ».
Sors immédiatement !
Sors de ma vue !
(Distribution)
Que se passe-t-il?
Elle agissait comme si
elle allait me donner le monde.
Que veut-elle que je fasse maintenant ?
Je suis déjà exaspéré(e) comme ça.
Venez à mon bureau.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Que croyez-vous faire, vous deux ?
Vous et l'avocate Kim avez rompu
vos fiançailles, c'est bien ça ?
Il a enlevé lui-même sa bague de fiançailles,
et tu le savais et tu as accepté.
Cela signifie que les fiançailles sont annulées, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Elle a dit qu'un chien de chasse
après la fin de la saison de chasse...
Il ne manque plus qu'à être abattu.
Il m'a répété ce que vous avez dit. C'était dur.
Je sais
que votre spécialité est d'utiliser les gens et de les jeter comme des vieilles chaussettes, mais quand même.
Alors quoi, vous allez vous
mettre ensemble maintenant ?
Nous allons commencer à
nous fréquenter sérieusement.
Tu es fou.
Faites attention à vos mots.
Existe-t-il une loi qui interdit les relations amoureuses entre personnes de même sexe ?
Écoutez, nous avons peut-être eu
une cérémonie de fiançailles,
Mais on ne s'est même jamais tenus la main.
Quel est le problème ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu as perdu la tête ?
Reprends-toi !
Tout va bien.
C'est toi qui devrais te ressaisir.
— Ma future belle-sœur.
— Quoi ? Belle-sœur ?
Maître Kim, vous faites vraiment ça ?
C'est vous qui surréagissez.
Tu ne le veux pas, lui, mais tu ne supportes pas
de voir quelqu'un d'autre ? C'est ça ?
C'est comme ça que tu vas
me poignarder dans le dos ?
Surtout avec l'assemblée générale des actionnaires
qui approche.
Tu n'aurais pas dû me poignarder dans le dos en premier.
Puisqu'on en est arrivé là,
Cela vous dérangerait-il de partir, ma belle-sœur ?
À moins que vous ne comptiez rester là
à nous regarder nous embrasser.
Ce serait peut-être un peu inapproprié
pour le bureau,
Mais on est tellement attirés l'un par l'autre.
(Distribution)
Le fait que Jang Yeon Sook se soit retournée contre moi
ne suffisait pas, et maintenant c'est au tour d'elles !
Vous aviez tous planifié ça ?
Voulez-vous tous me voir devenir fou ?
Pourquoi est-ce que tout le monde me fait ça ?
Voici la nouvelle proposition commerciale révisée
par rapport à la version précédente.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
La voilà repartie.
Quel était le problème urgent ?
Maman sait tout.
L'avocat Kim Sun Jae
lui a rendu visite récemment.
Vous voulez dire qu'elle est au courant pour Se Ri et Mi So ?
Par ailleurs, le président Min Doo Sik...
Il se trouve actuellement dans la salle VIP de l'hôpital Hanmyeong.
Il a repris conscience
et ses fonctions motrices sont revenues.
Il peut aussi communiquer, bien sûr.
Ce n'était pas facile de trahir maman.
Je sais que c'est la bonne chose à faire,
mais la poignarder dans le dos comme ça...
Je comprends parfaitement.
C'est pourquoi je n'ai jamais eu l'intention
de vous mettre la pression.
Mais si j'hésitais plus longtemps,
J'avais peur
qu'il se produise quelque chose d'irréversible.
J'avais peur...
Elle pourrait assassiner le président Min Doo Sik.
Un meurtre ? Que voulez-vous dire ?
En ce moment, il n'y a rien
qu'elle ne ferait pas pour Ho Se.
Elle se dirige probablement vers le toit.
Pourquoi là-bas ?
Madame Jang sait que
Mi So et Se Ri ont été échangées.
Apparemment, Kim Sun Jae est allé la voir
et lui a tout raconté.
Mon Mi So...
Comment?
Comment aurait-elle pu, elle qui était si fragile,
dans un endroit pareil ?
Veuillez lui pardonner.
Ce que Se Ri a fait...
est impardonnable,
mais s'il vous plaît, juste cette fois,
pardonnez-lui.
Je ferai en sorte qu'elle soit punie
et qu'elle change de comportement.
Je vais lui faire comprendre
la chose terrible qu'elle a faite.
Et...
Je vais la forcer à passer toute sa vie...
expiant ce qu'elle a fait à Mi So.
Et à quoi cela servira-t-il ?
Cela ne ramènera pas un enfant mort
à la vie.
Ce que je ne supporte pas, c'est...
Pourquoi, justement,
ces deux-là ont-ils été échangés ?
Pourquoi ? Dites-moi simplement pourquoi !
Pourquoi a-t-on dû les intervertir...
Pour que votre fille tue mon petit-enfant ?
Mais pourquoi ?
Avant Mi So...
était votre petite-fille,
C'était ma fille.
Tu sais combien elle comptait pour moi.
D'autres ne comprendront peut-être pas,
Mais vous, plus que quiconque, vous le savez.
Tu es Mi So's...
grand-mère, après tout.
Je ne laisserai pas la mort de Mi So...
être en vain.
Quand Mi So...
était dans cette couveuse,
en équilibre entre la vie et la mort,
On m'a dit d'innombrables fois
qu'elle ne passerait peut-être pas la nuit.
Mais Mi So...
Il a réussi à chaque fois.
Et en grandissant,
C'était une fille adorable
qui ne m'a jamais causé le moindre souci.
Peu importe ce que disent les autres,
Mi So est ma fille.
Même maintenant, rien qu'en pensant à Mi So,
J'ai tellement mal ici
que je n'arrive même plus à respirer.
Comment est-ce possible...
Mi So n'est-elle pas ma fille ?
Je l'ai déçue.
C'est moi qui n'ai pas pu protéger Mi So.
Alors, s'il vous plaît, blâmez-moi.
Je ne voudrais donc pas...
voir sa grand-mère s'effondrer...
à cause d'elle aussi.
Je déciderai plus tard de ce que je vais faire de toi.
Tout d'abord, je dois punir celui
qui le mérite vraiment.
Meurs ! Meurs tout simplement !
Le!
Crève !
Le...
(La femme qui avala le soleil)
Tu me quittes comme ça ?
Tu me poignardes dans le dos
pour être avec Soo Jung ?
Si cela ne fonctionne pas,
nous devrons jouer notre dernière carte.
Votre dernière carte ?
Si vous voulez protéger Mingang,
faites-le vous-même.
À partir de maintenant, essaie d'être une personne décente.
Ne me dis pas que tu fais tes valises
et que tu quittes le pays.
Dépêchez-vous et arrêtez-les
avant que tout cela n'explose.
Je vais peut-être partir.
mais non sans ce que je mérite
pour ma loyauté envers Mingang.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)